# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 김희찬
- 리뷰어 : 성명준


# PRT(Peer Review Template)
- [X]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/303a7863-ad36-4044-a7ac-a1b05cada732)
        - Readme 파일에 한눈에 보기 쉽게 정리 잘 해주셨습니다. 

- [X]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/6bd67f03-9137-4b90-9cdf-7ba0dd1db333)
        - 제거 에러난 사진 해결하신게 너무 멋지십니다. 코드도 간결하게 잘 짜신거 같아요.
        
- [X]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/785bac45-caf6-4861-9c43-d80110117530)
        - 같은 사진으로 시도 하여 에러가나서 포기했었는데 문제 잘 파악하시고 해결하셔서 배우고 갑니다.
       
- [X]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/76baf82b-2fa7-4b4a-b7b8-a41ccf3a7e95)
        - 개선점을 이야기해주고 잘 설명해주신거 같습니다.
          
- [X]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - ![image](https://github.com/user-attachments/assets/f478c6b8-7b58-4258-ba5c-991c21e63935)
        - 이미지 저장하는 코드 간결하네요

# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 저는 제 사진이 에러난 원인을 못 찾아서 다른 사진으로 사용했는데 희찬님이 해결하시고 사용하셔서 대단하다고 느꼈고 
# 저도 쉽게 포기하면 안된다는 마음과 생각보다 원인이 단순해서 잠깐이지만 저 자신을 돌아봤습니다.
# 학습 코드 결과를 Readme 파일로 보기 쉽게 정리해주셔서 너무 편하게 봤고 직관적이여서 좋았습니다.
```
